(Mingang Distribution)
(Pamamahagi)
(Episode 92)
(Episode 92)
How convenient. You're both here.
Gaano kaginhawa. Pareho kayong nandito.
I won't beat around the bush.
Hindi ako magpapatalo sa paligid ng bush.
You need to step down from your position.
Kailangan mong bumaba sa iyong posisyon.
And Director Moon Tae Kyung,
At Direktor Moon Tae Kyung,
you're fired as well.
natanggal ka na rin.
What is the meaning of this?
Ano ang kahulugan nito?
Wait, regardless of the reason, you can't just fire us like this.
Teka, anuman ang dahilan, hindi mo kami mapapaalis ng ganito.
After causing that affair scandal? You have no shame.
Pagkatapos magdulot ng iskandalo sa pakikipagrelasyon? Wala kang kahihiyan.
When you're told to get out, you get out!
Kapag sinabihan kang lumabas, lumabas ka!
Wait, Director Jeong.
Teka, Direk Jeong.
You're crossing a line.
Ikaw ay tumatawid sa isang linya.
Did you even bother to check the facts?
Nag-abala ka bang suriin ang mga katotohanan?
We have photos of you at a motel. What more proof do you need?
Mayroon kaming mga larawan mo sa isang motel. Ano pang patunay ang kailangan mo?
Don't tell me you're denying it because we didn't catch you in the act.
Don't tell me you're deny it kasi hindi ka namin nahuli sa akto.
You can't keep your position after pulling something like this.
Hindi mo maaaring panatilihin ang iyong posisyon pagkatapos ng paghila ng isang bagay tulad nito.
This makes us look bad for approving you as CEO.
Dahil dito, masama ang tingin namin sa pag-apruba sa iyo bilang CEO.
This scandal drags more than just your name through the mud.
Ang iskandalo na ito ay humihila ng higit pa sa iyong pangalan sa putik.
Did Min Kyung Chae, the acting chairman, put you up to this?
Inilagay ka ba ni Min Kyung Chae, ang acting chairman?
Told you to storm my office and remove me?
Sabi mo sugurin mo ang opisina ko at tanggalin ako?
We're not Min Kyung Chae's puppets.
Hindi kami mga puppet ni Min Kyung Chae.
We're acting on our own. Satisfied?
Kami ay kumikilos sa aming sarili. Nasiyahan?
- The directors will take care of it. - They'd better.
- Ang mga direktor na ang bahala dito. - Mas mabuti sila.
They only sided with her back then because they feared Father learning their secrets,
Kinampihan lang siya noon dahil natatakot silang malaman ni Ama ang kanilang mga sikreto,
but the situation's different now.
pero iba na ang sitwasyon ngayon.
Let them get rid of those two.
Paalisin na nila ang dalawa.
We can just wait and see what happens.
Maghintay na lang tayo at tingnan kung ano ang mangyayari.
We should.
dapat tayo.
If you're not doing this on someone's orders,
Kung hindi mo ginagawa ito sa utos ng isang tao,
that's even worse.
mas malala pa yun.
At least I could've felt sorry for you if you were.
Atleast naawa ako sayo kung ikaw.
Look here. Your affair photos are all over the company,
Tumingin dito. Ang iyong mga larawan ng relasyon ay nasa buong kumpanya,
so where do you get off being so defiant?
so saan ka ba aalis sa pagiging mapanghamon?
Address her with respect. Who are you to speak to the CEO like that?
Tanggapin siya nang may paggalang. Sino ka para magsalita ng ganyan sa CEO?
This is just embarrassing.
Nakakahiya lang ito.
Are you seriously defending her?
Seryoso ka bang pinagtatanggol siya?
It's a relief the chairman is away.
Nakaluwag ang chairman na wala.
He'd be devastated if he saw this mess.
Masasaktan siya kapag nakita niya ang kaguluhang ito.
I'm glad you mentioned him. We went there because of the chairman.
Natutuwa akong nabanggit mo siya. Pumunta kami dun dahil sa chairman.
Don't be ridiculous!
Huwag kang maging katawa-tawa!
Why would you go to a motel because of the chairman?
Bakit ka pupunta sa motel dahil sa chairman?
It's clear you'll only hear what you want and insist you're right.
Malinaw na maririnig mo lang ang gusto mo at igigiit mong tama ka.
It's clear you'll get your way, so I'll save my breath.
Malinaw na makukuha mo ang iyong paraan, kaya ililigtas ko ang aking hininga.
But the truth will come out soon enough. Now, all of you, please leave.
Ngunit ang katotohanan ay lalabas sa lalong madaling panahon. Ngayon, kayong lahat, mangyaring umalis.
I will handle this myself.
Ako na mismo ang hahawak nito.
Who do you think you are, a mob boss?
Sino ka sa tingin mo, isang mob boss?
Sending your minions to do your dirty work?
Ipinapadala ang iyong mga kampon para gawin ang iyong maruming gawain?
Enjoying playing the boss?
Nasisiyahan sa paglalaro ng boss?
This all could've been avoided if you'd just stepped down.
Maiiwasan ang lahat ng ito kung bababa ka lang.
Why make things so difficult for everyone?
Bakit napakahirap para sa lahat?
You're just the acting chairman, not the official one.
Acting chairman ka lang, hindi official.
I, on the other hand, was approved by the board of directors.
Ako naman, inaprubahan ng board of directors.
So you refuse to step down?
Kaya tumanggi kang bumaba sa puwesto?
I have no reason to.
Wala akong dahilan para.
Then you leave me no choice.
Tapos no choice mo ako.
I'll call for an official board meeting and process your dismissal there.
Tatawag ako para sa isang opisyal na pulong ng lupon at ipoproseso ang iyong pagpapaalis doon.
And what if I veto the call for a board meeting?
At paano kung i-veto ko ang tawag para sa isang pulong ng lupon?
As the convener, I refuse.
Bilang convener, tumanggi ako.
Go ahead and try without my permission. And if you want to kick me out,
Sige at subukan nang walang pahintulot ko. At kung gusto mo akong paalisin,
shouldn't you become the official chairman first,
hindi ba dapat maging opisyal ka muna,
instead of just the acting one?
imbes na yung acting lang?
The acting chair telling me to step down? How absurd.
Yung acting chair na nagsasabi sa akin na bumaba? Napaka-absurd.
I used my veto power to block her from calling a board meeting.
Ginamit ko ang aking kapangyarihan sa pag-veto para harangan siya sa pagtawag ng isang board meeting.
Does that mean we're in the clear now?
Ibig bang sabihin ay nasa malinaw na tayo ngayon?
For Min Kyung Chae to have me dismissed, she must be the official chairman first.
Para mapaalis ako ni Min Kyung Chae, dapat siya muna ang official chairman.
For her to be inaugurated as chairman, she needs the board's approval.
Para maluklok siya bilang chairman, kailangan niya ang pag-apruba ng board.
I'm sure the board's approval is a given.
Sigurado ako na ang pag-apruba ng board ay ibinigay.
It'll be approved the moment a meeting is convened.
Maaaprubahan ito sa sandaling magsagawa ng pulong.
Look at the chaos they're causing already.
Tingnan mo ang kaguluhang ginagawa na nila.
That's why I used my veto power to stop the board meeting from being held at all.
Kaya naman ginamit ko ang aking kapangyarihan sa pag-veto para pigilan ang pagdaraos ng board meeting.
Veto power? That's what she said?
kapangyarihan ng veto? Iyon ang sinabi niya?
What, did she go to law school or something?
Ano, nag -abogasya ba siya o ano?
She acted like she knew her stuff.
Umakto siya na parang alam niya ang mga gamit niya.
What's wrong?
anong mali?
Never mind. It's nothing.
Di bale. Ito ay wala.
Don't worry. Go ahead and call the board meeting.
Huwag kang mag-alala. Sige at tumawag sa board meeting.
Once you've been officially approved by the board and take the chairman's seat,
Kapag ikaw ay opisyal na naaprubahan ng lupon at umupo sa upuan ng chairman,
then you can move to have her dismissed.
pagkatapos ay maaari kang lumipat upang ma-dismiss siya.
But I told you, she said she'll veto the meeting.
But I told you, she said she'll veto the meeting.
There's absolutely no way she can use that veto power.
Walang paraan na magagamit niya ang kapangyarihang pag-veto.
Just trust me,
Magtiwala ka lang sa akin,
and convene the board meeting as soon as possible.
at ipatawag ang pulong ng lupon sa lalong madaling panahon.
Honestly, I never liked her from the start.
Sa totoo lang, hindi ko siya nagustuhan simula pa lang.
Come on. It's not some Cinderella story. She started as a regular employee,
Halika na. Ito ay hindi isang kuwento ng Cinderella. Nagsimula siya bilang isang regular na empleyado,
and then became the chairman's wife? Does that even make sense?
tapos naging asawa ng chairman? May katuturan ba iyon?
Tell me about it.
Sabihin mo sa akin ang tungkol dito.
That's more like a rocket ship to the top.
Iyon ay mas tulad ng isang rocket ship sa tuktok.
Look at the situation now. My husband, the chairman's son, is being sidelined.
Tingnan mo ang sitwasyon ngayon. Yung asawa ko na anak ng chairman, napapatabi.
And yet, that woman is the CEO, throwing her weight around.
At gayon pa man, ang babaeng iyon ay ang CEO, ibinabato ang kanyang timbang sa paligid.
By the way, do you think she's having an affair with Director Moon Tae Kyung?
By the way, sa tingin mo ba nakikipagrelasyon siya kay Director Moon Tae Kyung?
Why else would there be pictures?
Bakit may pictures pa?
At a motel in broad daylight, no less.
Sa isang motel sa sikat ng araw, hindi kukulangin.
What's wrong? Are you upset that I'm dissing your precious stepmother?
anong mali? Naiinis ka ba sa pag-aalipusta ko sa iyong mahal na madrasta?
You shouldn't be acting like this either, you know.
Hindi ka rin dapat nagkakaganito, alam mo na.
I don't care how much she has you under her spell.
Wala akong pakialam kung gaano ka niya kasama sa kanyang spell.
You're supposed to be on your family's side.
Dapat ay nasa panig ka ng iyong pamilya.
When are you going to stop defending her?
Kailan ka titigil sa pagtatanggol sa kanya?
For your information, I'm not on my stepmother's side this time.
For your information, wala ako sa side ng stepmother ko this time.
My gosh! What's gotten into you?
naku! Ano bang napasok sayo?
Are you going to keep avoiding me?
Iiwasan mo pa ba ako?
Right now, I don't really want to.
Sa ngayon, ayoko talaga.
So that's why you weren't answering my calls.
Kaya pala hindi mo sinasagot ang mga tawag ko.
I suppose I haven't been a very good mother to you.
Sa palagay ko hindi ako naging napakabuting ina sa iyo.
I never thought you'd jump to conclusions so easily.
Hindi ko akalain na madali kang mag -conclude.
Sweetheart, I was there with Director Moon for something else.
Sweetheart, I was there with Director Moon para sa ibang bagay.
To save your father.
Para iligtas ang iyong ama.
To save Dad?
Para iligtas si Tatay?
(Chairman Min Doo Sik: Lucia, it's me. I need you to come save me.)
(Chairman Min Doo Sik: Lucia, ako ito. Kailangan kong pumunta ka upang iligtas ako.)
Fancy seeing you here after work.
Gusto kitang makita dito pagkatapos ng trabaho.
This is practically my home now, isn't it?
Ito ay halos tahanan ko ngayon, hindi ba?
Where's Ms. Kyung Chae?
Nasaan si Ms. Kyung Chae?
She'll be right in. She stepped out into the garden to take a call.
Papasok na siya. Lumabas siya sa garden para tumawag.
You seem to know a thing or two about the law, Mother-in-law.
Mukhang alam mo ang isa o dalawang bagay tungkol sa batas, Biyenan.
I hear you gave Kyung Chae a little legal lesson.
Balita ko binigyan mo ng konting legal lesson si Kyung Chae.
What, did you major in law or something?
Ano, nag-major ka ba sa batas o ano?
I used to have a boyfriend who was studying for the bar exam,
May boyfriend ako noon na nag-aaral para sa bar exam,
and I just picked up a few things from him.
at may kinuha lang ako sa kanya.
I don't know him, but he sounds brilliant. This boyfriend of yours.
Hindi ko siya kilala, pero mukhang napakatalino niya. Itong boyfriend mo.
I bet he passed the bar with flying colors...
Pustahan siya na dumaan sa bar na may mga lumilipad na kulay...
and is living a very successful life now, don't you think?
at napaka-matagumpay na buhay ngayon, hindi ba?
But it seems you only know half the story.
Pero parang kalahati lang ng kwento ang alam mo.
Didn't your boyfriend teach you that part?
Hindi ba itinuro ng boyfriend mo ang bahaging iyon?
Allow me to teach you instead.
Hayaan mo akong turuan ka.
Commercial Act, Article 390, Paragraph 2.
Batas Komersyal, Artikulo 390, Talata 2.
If the convener refuses to call a meeting of the Board of Directors,
Kung ang convener ay tumangging tumawag ng pulong ng Lupon ng mga Direktor,
with a majority vote of the directors,
na may mayoryang boto ng mga direktor,
they can convene a board meeting themselves.
maaari silang magpatawag ng board meeting sa kanilang sarili.
You didn't know that, did you?
Hindi mo naman alam yun diba?
Mother!
Inay!
I can expect the special son-in-law dinner, right?
I can expect the special son-in-law dinner, right?
I'm looking forward to your famous home cooking!
Inaasahan ko ang iyong sikat na lutong bahay!
She's got some nerve.
May kaba siya.
I expected the directors to turn on us, but this is all happening too fast.
I expected the directors to turn on us, but this is all happening too fast.
How long has Min Kyung Chae even been the acting chairman?
Gaano katagal naging acting chairman si Min Kyung Chae?
They're just jumping ship.
Tumalon lang sila ng barko.
If they had any decency, they'd be worried about the chairman who vanished.
Kung mayroon man silang kagandahang-asal, mag-aalala sila sa chairman na nawala.
They should be trying to find him.
Dapat ay sinusubukan nilang hanapin siya.
They're all scrambling to save their skins.
Lahat sila ay nag-aagawan upang iligtas ang kanilang mga balat.
It's a complete dog-eat-dog world.
Ito ay isang kumpletong dog-eat-dog mundo.
It's a feeding frenzy, with everyone trying to tear each other down.
Ito ay isang feeding frenzy, na ang lahat ay sinusubukang sirain ang isa't isa.
By the way, did you settle up with Oh Pan Sool for his earnings?
By the way, nakipag-ayos ka na ba kay Oh Pan Sool para sa kanyang mga kinikita?
Yes. He was grinning from ear to ear.
Oo. He was grinning from ear to ear.
His head is probably about to explode by now.
Malamang sasabog na ang ulo niya ngayon.
The math is simple, and his greed is endless.
Ang matematika ay simple, at ang kanyang kasakiman ay walang katapusan.
He can't resist selling his Mingang shares...
Hindi niya mapigilang ibenta ang kanyang Mingang shares...
to get his hands on a big pile of cash.
upang makuha ang kanyang mga kamay sa isang malaking tumpok ng pera.
Gosh, she has this strange ability to just mesmerize people.
Sus, mayroon siyang kakaibang kakayahan na ma-mesmerize ang mga tao.
Her face, her figure, her feminine wiles,
Ang kanyang mukha, ang kanyang anyo, ang kanyang panlilinlang na pambabae,
even the way she speaks.
kahit sa paraan ng pagsasalita niya.
She acts like one of the big shots, but she's not vulgar in the slightest.
She acts like one of the big shots, but she's not bulgar in the slightest.
Her investment skills? Don't get me started.
Ang kanyang kakayahan sa pamumuhunan? Huwag mo akong simulan.
Ten out of ten. Absolutely perfect.
Sampu sa sampu. Ganap na perpekto.
Should I just trust her and go all in?
Dapat ba akong magtiwala sa kanya at pumasok lahat?
What's the use of hoarding money? You can't take it with you when you go.
Ano ang silbi ng pag-iimbak ng pera? Hindi mo ito madadala kapag pumunta ka.
The Grim Reaper will just take it all anyway.
Kukunin lang ng Grim Reaper ang lahat.
Right. If Mal Sook finds out, she'll never let up.
Tama. Kapag nalaman ito ni Mal Sook, hinding-hindi siya magpapatalo.
So I have to do it on the sly.
Kaya kailangan kong gawin ito nang palihim.
What are you in such a hurry to hide?
Ano ang nagmamadali mong itago?
Hiding what? There's nothing here.
Nagtatago ng ano? Wala dito.
I smell money.
amoy pera ako.
First your eyesight starts to go, and now your sense of smell is going too?
Una ang iyong paningin ay nagsisimulang lumabo, at ngayon ang iyong pang-amoy ay napupunta rin?
Gosh, that's just my stinky feet. Here.
Sus, mabaho lang ang paa ko. Dito.
No, it's not.
Hindi, hindi.
This smells like cash rolled up in a newspaper.
Amoy cash na nakabalot sa dyaryo.
I can smell the ten-dollar bills.
Naaamoy ko ang sampung dolyar na perang papel.
And that's the 50-dollar bills.
At iyon ang 50-dollar na perang papel.
My darling wife, my feet actually smell...
Mahal kong asawa, mabango talaga ang paa ko...
- like money. Here, smell! - I don't think so.
- parang pera. Eto, amoy! - Sa tingin ko ay hindi.
- Scoot over. - What for?
- Umalis ka. - Para saan?
No way. I'm not moving. I can't. I like it right here.
Hindi pwede. Hindi ako gumagalaw. hindi ko kaya. Gusto ko dito.
I'm staying right here until bedtime.
Dito ako nananatili hanggang sa oras ng pagtulog.
Oh Pan Sool, you're acting suspicious. I said, move aside right now.
Oh Pan Sool, nagdududa ka. Sabi ko, tumabi ka na.
Not even if I die. I'll die right here in this very spot.
Hindi kahit mamatay ako. Mamamatay ako dito sa mismong lugar na ito.
You're not messing with the stock market again, are you?
Hindi ka na naman nakikialam sa stock market ha?
You'd have to be inhuman to forget that...
Kailangan mong maging hindi makatao para makalimutan iyon...
you lost our house on Yeonpyeong Island.
nawala ang bahay namin sa Yeonpyeong Island.
- I told you, it's not that. - Just get up already!
- I told you, hindi yun. - Bumangon ka na!
I won't!
hindi ko gagawin!
Oh my!
Ay naku!
What are you doing again? Are you trying to give Ja Kyung a sibling?
Ano na naman ang ginagawa mo? Sinusubukan mo bang bigyan ng kapatid si Ja Kyung?
- Fine, let's do it! Let's go for it! - No, stop!
- Fine, gawin natin! Tara na! - Hindi, huminto!
(Mingang Distribution)
(Pamamahagi)
Hey, Soo Jung! I've been doing some thinking.
Hoy, Soo Jung! May ginagawa akong pag-iisip.
I don't think Father is just missing. I have a feeling a crime is involved.
Hindi naman siguro nawawala si Father. Pakiramdam ko may kasamang krimen.
Ji Seop, don't you think you're going a little overboard?
Ji Seop, hindi mo ba iniisip na medyo lumalampas ka?
But still... Despite his history, this feels different.
Ngunit gayon pa man... Sa kabila ng kanyang kasaysayan, iba ang pakiramdam nito.
So you think someone kidnapped him? Who in the world would do that?
So sa tingin mo may kumidnap sa kanya? Sino sa mundo ang gagawa niyan?
Obviously, it'd be whoever benefits the most from Father being gone.
Malinaw, kung sino ang mas makikinabang sa pagkawala ni Itay.
Then it's Kyung Chae.
Tapos si Kyung Chae.
She's the acting chairman while Dad's away.
Siya ang acting chairman habang wala si Dad.
Or it could be Lucia. She has a lover, so Father is just a thorn in her side.
O maaaring si Lucia. May manliligaw siya, kaya tinik lang si Ama.
It's either one of them, or both.
Ito ay alinman sa isa sa kanila, o pareho.
Don't you know those two hate each other's guts?
Hindi mo ba alam na galit ang dalawang iyon sa isa't isa?
If I have to pick one,
Kung kailangan kong pumili ng isa,
- I say Kyung Chae. - Then I say Lucia.
- sabi ko Kyung Chae. - Pagkatapos ay sinasabi ko Lucia.
Seriously? How can we find him if we can't agree?
Seryoso? Paano namin siya mahahanap kung hindi kami magkasundo?
We can figure that out later. Let's just focus on finding Father first.
Malalaman natin yan mamaya. Focus na lang muna tayo sa paghahanap kay Father.
Once we find Father, we'll solve it all in one go. Right?
Kapag nahanap na natin si Ama, malulutas natin ang lahat ng ito sa isang pagkakataon. tama?
What is it? What's the favor?
Ano ito? Ano ang pabor?
You've got a lot of sources, right?
Mayroon kang maraming mga mapagkukunan, tama?
I need to borrow them.
Kailangan ko silang hiramin.
What for?
para saan?
I'm going to look for Father. It's been ages since that old geezer left.
Hahanapin ko si Papa. Ilang taon na ang nakalipas mula nang umalis ang matandang geezer na iyon.
And you think you're going to find him?
At sa tingin mo hahanapin mo siya?
That's why I'm asking to borrow your sources.
Kaya naman hinihiling ko na humiram ng mga source mo.
We can't just rely on Kyung Chae.
Hindi naman tayo pwedeng umasa kay Kyung Chae.
Just let her handle it. Stay out of it.
Hayaan mo na lang siya. Lumayo ka diyan.
I'm busy, so don't drag me out here for this kind of thing again.
Busy ako, kaya huwag mo na akong kaladkarin palabas dito para sa ganitong bagay.
Gosh, to hear you talk, anyone would think you run the company single-handedly.
Sus, para marinig kang mag-usap, iisipin ng sinuman na ikaw ay nagpapatakbo ng kumpanya nang mag-isa.
Because I am doing it all myself.
Dahil ako mismo ang gumagawa ng lahat.
I have to call an emergency board meeting, and I have a mountain of work to do.
Kailangan kong tumawag ng emergency board meeting, at marami akong trabahong gagawin.
Hey, Sun Jae! Come on, hear me out. Just lend me a few.
Hoy, Sun Jae! Halika, pakinggan mo ako. Pahiram lang ako ng konti.
What are friends for? Please. Seriously, just hear me out.
Para saan ang mga kaibigan? Pakiusap. Seryoso, pakinggan mo lang ako.
- Give it a rest! - Sun Jae, wait!
- Magpahinga kana! - Sun Jae, maghintay!
What were you and Lawyer Kim talking about?
Ano ang pinag-usapan ninyo ni Lawyer Kim ?
Gosh, you're nosy. I told him I'll find Father. So what?
Sus, ang sungit mo. Sinabi ko sa kanya na hahanapin ko si Papa. Kaya ano?
And what did he say to that?
At ano ang sinabi niya doon?
He told me not to bother. Said that Kyung Chae has it under control.
Sinabi niya sa akin na huwag mag-abala. Sinabi na may kontrol si Kyung Chae.
He said he's busy calling a board meeting. Are we done here? Darn it.
Busy daw siya sa pagtawag ng board meeting. Tapos na tayo dito? Darn it.
They're calling a board meeting soon. And at the meeting, Min Kyung Chae...
Malapit na silang magpatawag ng board meeting. At sa pagpupulong, si Min Kyung Chae...
will be officially appointed as chairman.
ay opisyal na hihirangin bilang chairman.
Once the board of directors convenes, it's just a formality.
Kapag nag-convene na ang board of directors, formality na lang.
I didn't realize my veto power could be rendered this useless.
Hindi ko napagtanto na ang aking kapangyarihan sa veto ay maaaring gawing walang silbi.
The law is the law.
Ang batas ay ang batas.
Then, before the board of directors is convened,
Pagkatapos, bago magpulong ang lupon ng mga direktor,
we have to find Chairman Min Doo Sik, no matter what it takes.
kailangan nating hanapin si Chairman Min Doo Sik, anuman ang mangyari.
Who's looking for Father?
Sino ang naghahanap kay Ama?
It's just Ji Seop. You know how he is.
Si Ji Seop lang pala. Alam mo kung paano siya.
He's an expert at spinning his wheels.
Siya ay isang dalubhasa sa pag-ikot ng kanyang mga gulong.
You mentioned moving Father last time. What's the status on that?
Nabanggit mo ang paglipat ng Ama noong nakaraan. Ano ang status niyan?
We can't risk Ji Seop snooping around and accidentally finding Father.
Hindi namin maaaring ipagsapalaran si Ji Seop na sumilip at hindi sinasadyang mahanap si Ama.
We're already planning to move him to the outskirts of Gyeonggi Province.
Nagpaplano na kaming ilipat siya sa labas ng Gyeonggi Province.
Shinyul Hospital...
Ospital ng Shinyul...
has a busy intersection out front.
may abalang intersection sa harapan.
It's too easy for someone to spot him there.
Napakadali para may makakita sa kanya doon.
Besides, who would know about the side road...
At saka, sino ang makakaalam ng side road...
from the intersection to the highway?
mula sa intersection hanggang highway?
Anyway, Lawyer Kim, you take care of it.
Anyway, Lawyer Kim, ikaw na bahala.
The vice director said he'd find Chairman Min,
Sinabi ng vice director na hahanapin niya si Chairman Min,
and he was told not to.
at sinabihan siyang huwag.
Is he worried the vice director might actually find the chairman?
Nag-aalala ba siya na baka mahanap talaga ng vice director ang chairman?
Those two want to make sure no one can find Chairman Min.
Gusto ng dalawang iyon na makasigurado na walang makakahanap kay Chairman Min.
Since he escaped once before, they must be looking for a new place.
Dahil minsan siyang nakatakas, siguradong naghahanap sila ng bagong lugar.
And since the vice director said he's taking action now, they'll hurry.
At dahil sinabi ng vice director na kumikilos siya ngayon, magmadali na sila.
I think they'll move him in the next day or so.
Sa tingin ko, ililipat nila siya sa susunod na araw o higit pa.
Then they'll definitely talk about it in the chairman's office.
Pagkatapos ay tiyak na pag-uusapan nila ito sa opisina ng chairman.
The chairman's office is the perfect place for those two to plot.
Ang opisina ng chairman ay ang perpektong lugar para sa dalawang iyon.
Perfect.
Perpekto.
If we check the bug in the vase, we'll know for sure.
Kung susuriin natin ang bug sa plorera, malalaman natin ito.
Let's go check now.
Tingnan natin ngayon.
Then call for a board meeting tomorrow,
Pagkatapos ay tumawag para sa isang pulong ng lupon bukas,
and move Father.
at ilipat Ama.
Will do.
Gagawin.
Lawyer Kim, just make sure there are no complications.
Lawyer Kim, siguraduhin lang na walang kumplikasyon.
What kind of complications?
Anong uri ng mga komplikasyon?
Unless the chairman himself shows up and crashes the board meeting.
Maliban na lang kung ang chairman mismo ang nagpakita at nag-crash sa board meeting.
- Is that even possible? - Exactly my point.
- Posible ba iyon? - Eksakto ang aking punto.
The chairmanship is a sure thing now,
Ang pagiging tagapangulo ay isang tiyak na bagay ngayon,
so don't worry.
kaya wag kang mag alala.
What is it? Ever hear of knocking?
Ano ito? Nakarinig na ba ng katok?
It's nothing.
Ito ay wala.
Let's go.
Tara na.
What was that about?
Tungkol saan iyon?
Thank goodness. The vase was still there.
Salamat sa Diyos. Nandoon pa rin ang vase.
Let's come in early tomorrow morning...
pasok tayo ng maaga bukas...
and retrieve the bug.
at kunin ang bug.
What? What's this?
ano? ano ito?
Ta-da!
yun lang!
Oh, my, what is all this?
Oh, naku, ano ang lahat ng ito?
I felt bad for being mean the other day, so I ordered this with my allowance.
I felt bad for being mean the other day, so I ordered this with my allowance.
Go on, try some. Hurry.
Sige, subukan mo. Magmadali.
Should I?
Dapat ba ako?
This looks so good.
Mukhang maganda ito.
- You have some too, Se Ri. - Okay.
- Mayroon ka rin, Se Ri. - Okay.
It's good, right?
Maganda naman diba?
This is all the rage with kids these days.
Ito ang lahat ng galit sa mga bata ngayon.
It's sweet and a little spicy.
Matamis ito at medyo maanghang.
It's so good.
Napakaganda nito.
You're right. It's got this addictive spicy kick,
tama ka. Mayroon itong nakakahumaling na maanghang na sipa,
so all my stress just melted away.
kaya nawala lahat ng stress ko.
Right? I told you, you can't stop eating it.
tama? Sabi ko naman sayo, hindi mo mapipigilan ang pagkain nito.
But...
Pero...
I thought you didn't believe me.
Akala ko hindi ka naniniwala sa akin.
That you didn't want to understand?
Na ayaw mong intindihin?
Honestly, I was disappointed when I first saw the picture,
Sa totoo lang, nadismaya ako nang una kong makita ang larawan,
but I know you. You'd never do something like that.
pero kilala kita. Hinding-hindi ka gagawa ng ganyan.
I don't know who sent it, but that person is the one who's in the wrong.
Hindi ko alam kung sino ang nagpadala nito, ngunit ang taong iyon ang may mali.
Thank you, sweetheart. For believing in me.
Salamat, mahal. Para sa paniniwala sa akin.
Eat up! This is delicious.
Kumain ka na! Ito ay masarap.
Look at you two enjoying your chicken.
Tignan nyo na enjoy ang manok nyo.
You seem to be in a good mood, given the situation.
Mukhang maganda ang mood mo, sa sitwasyon.
Is there any reason not to be? I'm having a cozy snack with my daughter.
Mayroon bang anumang dahilan upang hindi maging? Kumakain ako ng maginhawang meryenda kasama ang aking anak na babae.
Eat up. Don't mind her.
Kumain ka na. Huwag mo siyang pansinin.
Okay.
Okay.
Fine.
ayos lang.
Enjoy it while you still can.
Tangkilikin ito habang kaya mo pa.
Go ahead, enjoy it all you want.
Sige, i-enjoy mo lahat ng gusto mo.
Once the board approves my chairmanship tomorrow,
Kapag naaprubahan na ng lupon ang aking pagkapangulo bukas,
you'll be the first one I get rid of.
ikaw ang una kong aalisin.
What?
ano?
(Chairman Min Doo Sik)
(Tagapangulo Min Doo Sik)
(Mingang Distribution)
(Pamamahagi)
If they had gotten rid of the vase, it would be here.
Kung inalis nila ang plorera, nandito ito.
Where in the world did it go?
Saan sa mundo nagpunta ito?
Are you looking for something?
May hinahanap ka ba?
Excuse me, did you happen to clean the chairman's office?
Excuse me, naglinis ka ba ng opisina ng chairman?
- I did. - Did you see the vase on the desk?
- Ginawa ko. - Nakita mo ba ang plorera sa desk?
- Here it is. - Oh, gosh.
- Narito ito. - Ay, sus.
The chairman told me to throw it out, so I took it.
Sinabihan ako ng chairman na itapon ito, kaya kinuha ko ito.
It was so pretty, so I wanted to take it home.
Napakaganda nito, kaya gusto ko itong iuwi.
Did I do something wrong?
May nagawa ba akong mali?
No, you did the right thing.
Hindi, tama ang ginawa mo.
Thank you. Thank you so much.
salamat po. maraming salamat po.
- Did you find it? - Right here.
- Nahanap mo na ba? - Dito mismo.
(Mingang Distribution)
(Pamamahagi)
Anything about Chairman Min?
May tungkol ba kay Chairman Min?
Not yet.
hindi pa.
They must have.
Dapat meron sila.
Let's listen a little longer.
Makinig tayo ng kaunti pa.
There we go. They're talking about Chairman Min.
Ayan na tayo. Ang pinag-uusapan nila ay si Chairman Min.
We're already planning to move him to the outskirts of Gyeonggi Province.
Nagpaplano na kaming ilipat siya sa labas ng Gyeonggi Province.
Shinyul Hospital has a busy intersection out front.
Ang Shinyul Hospital ay may abalang intersection sa harapan.
Besides, who would know about the side road...
At saka, sino ang makakaalam ng side road...
from the intersection to the highway?
mula sa intersection hanggang highway?
Anyway, Lawyer Kim, you take care of it.
Anyway, Lawyer Kim, ikaw na bahala.
I've got it. I know where Chairman Min is.
nakuha ko na. Alam ko kung nasaan si Chairman Min.
Really? That's great.
talaga? Magaling yan.
We have to move fast.
Kailangan nating kumilos nang mabilis.
If we're too slow, they'll move him before we get there.
Kung masyado kaming mabagal, ililipat nila siya bago kami makarating doon.
What's going on? Why are they in such a rush?
Anong nangyayari? Bakit sila nagmamadali?
I know, right? They're not headed to a motel again, are they?
Alam ko naman diba? Hindi na naman sila pupunta sa motel, di ba?
What?
ano?
Yes, Director Oh.
Oo, Direktor Oh.
An emergency board meeting?
Isang emergency board meeting?
I wasn't notified.
Hindi ako na-notify.
According to the other directors,
Ayon sa iba pang mga direktor,
it's to approve Acting Chairman Min Kyung Chae's promotion to Chairman.
ito ay para aprubahan ang pag-promote ni Acting Chairman Min Kyung Chae bilang Chairman.
I'll call you back.
Tatawagan ulit kita.
An emergency board meeting? What's that all about?
Isang emergency board meeting? Ano ang lahat ng iyon?
So she's really taking advantage of Dad being gone to make her move.
Kaya talagang sinasamantala niya ang pagkawala ni Tatay para gumalaw siya.
Once the board of directors meets this afternoon,
Kapag nagpulong ang lupon ng mga direktor ngayong hapon,
you'll become the second chairman of Mingang Distribution.
ikaw ang magiging pangalawang tagapangulo ng Mingang Distribution.
How do you feel?
Ano ang nararamdaman mo?
What's there to say?
Anong masasabi?
It feels like I took the long road back to where I belong.
Parang tinahak ko ang mahabang daan pabalik sa kinaroroonan ko.
I guess we can start planning our wedding now.
I guess pwede na tayong magplano ng kasal natin ngayon.
That's after I'm officially the chairman,
Iyon ay pagkatapos na ako ay opisyal na chairman,
and after I've cleaned house at the company.
at pagkatapos kong maglinis ng bahay sa kumpanya.
But surely,
Ngunit tiyak,
you're not going to back out on me now, are you?
hindi ka na aatras sa akin ngayon ha?
- You really don't trust me, do you? - I was just afraid you might forget.
- Wala ka talagang tiwala sa akin, ano? - Natakot lang ako na baka makalimutan mo.
Let's not forget who handled the chairman and called for an emergency board meeting,
Huwag nating kalimutan kung sino ang humawak sa chairman at tumawag para sa isang emergency board meeting,
who ensured you were officially appointed chairman without a single hitch,
na natiyak na opisyal kang hinirang na chairman nang walang anumang sagabal,
who volunteered to be the bad guy and spearheaded this whole operation.
na nagboluntaryong maging masamang tao at nanguna sa buong operasyong ito.
Just don't forget it.
Wag mo lang kalimutan.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
I haven't forgotten.
hindi ko nakalimutan.
I think this is the place.
Sa tingin ko ito ang lugar.
Let's go in.
pasok na tayo.
The emergency meeting is this afternoon. We must find Chairman Min before then...
Ang emergency meeting ay mamayang hapon. Kailangan nating mahanap si Chairman Min bago iyon...
and stop the board from approving her.
at pigilan ang board sa pag-apruba sa kanya.
Wait a minute.
Sandali lang.
This looks like a regular hospital.
Parang regular na ospital ito.
Something feels off.
Parang may kakaiba.
You're right. It does feel different, doesn't it?
tama ka. Iba ang pakiramdam, di ba?
But I'm sure the chairman is in here somewhere.
Pero sigurado akong nandito si chairman sa isang lugar.
Lucia wouldn't do that to me.
Hindi gagawin sa akin iyon ni Lucia.
But what if I'm wrong?
Pero paano kung mali ako?
What if they're having an affair behind my back?
Paano kung may affair sila sa likod ko?
I thought she would come if I waited. Was that just wishful thinking?
Akala ko darating siya kung maghihintay ako. Wishful thinking lang ba iyon?
I thought Lucia would come find me.
Akala ko hahanapin ako ni Lucia.
Anyone but Lucia...
Kahit sino maliban kay Lucia...
There are so many rooms. It's going to take a while to check them.
Napakaraming kwarto. Magtatagal upang suriin ang mga ito.
I wish the chairman would spot us first.
Sana makita muna kami ni chairman.
Lucia?
Lucia?
In here!
Dito!
Someone is in here!
May tao dito!
Lucia!
Lucia!
Lucia, I'm in here!
Lucia, nandito ako!
- Chairman. - Lucia? Is that really you?
- Tagapangulo. - Lucia? Ikaw ba talaga yan?
- Is it really you standing before me? - Yes, it's me.
- Talaga bang nakatayo ka sa harapan ko? - Oo, ako ito.
I had no idea you were in here.
Hindi ko alam na nandito ka.
Just a moment. I'll get this door open.
Sandali lang. Bubuksan ko itong pinto.
Chairman, are you all right?
Chairman, okay ka lang?
Lucia, is it really you?
Lucia, ikaw ba talaga?
It's really you?
ikaw ba talaga?
I'm here to save you, Chairman.
Nandito ako para iligtas ka, Chairman.
I knew it. I knew you'd come for me.
alam ko na. Alam kong pupunta ka para sa akin.
I'm so glad you're safe, Chairman.
Natutuwa akong ligtas ka, Chairman.
Director Moon Tae Kyung helped me find you.
Tinulungan ako ni Direk Moon Tae Kyung na mahanap ka.
Your eldest daughter made it hard to find you,
Pinahirapan ka ng iyong panganay na babae na mahanap ka,
so the family couldn't step in.
kaya hindi nakapasok ang pamilya.
When I had no one else to turn to,
Noong wala akong ibang mapupuntahan,
Director Moon Tae Kyung stepped in to help.
Pumasok si Direktor Moon Tae Kyung para tumulong.
He said we had to find you before it was too late.
Kailangan daw naming hanapin ka bago pa maging huli ang lahat.
That punk, Lawyer Kim, is the one who brought those.
Ang punk na iyon, si Lawyer Kim, ang nagdala ng mga iyon.
I didn't believe it. I knew it couldn't be true.
Hindi ako naniwala. Alam kong hindi ito maaaring totoo.
You two are the only people in this world I trust.
Kayong dalawa lang ang pinagkakatiwalaan ko sa mundo.
We need to get out of here now. They'll be here any minute.
Kailangan na nating makaalis dito ngayon. Any minute andito sila.
Your daughter called an emergency board meeting...
Ang iyong anak na babae ay tumawag ng isang emergency board meeting...
to appoint herself as the official chairman.
upang italaga ang sarili bilang opisyal na tagapangulo.
It's about to start.
Magsisimula na.
What? How can she, when I'm still alive and well?
ano? Paano siya, kung buhay at maayos pa ako?
She's making herself chairman?
Ginagawa niya ang sarili niyang chairman?
Not on my watch.
Wala sa relo ko.
We have to stop her.
Kailangan natin siyang pigilan.
- Be careful. - Let's go.
- Mag-ingat ka. - Tayo na.
I don't know how you got in here,
Hindi ko alam kung paano ka nakapasok dito,
but you're not getting out so easily.
ngunit hindi ka madaling makalabas.
Get them.
Kunin mo sila.
What should I do?
Ano ang dapat kong gawin?
The board meeting is about to start.
Magsisimula na ang board meeting.
Director Min?
Direk Min?
Vote for her.
Iboto mo siya.
Are you sure that's a good idea?
Sigurado ka bang magandang ideya iyon?
If Acting Chairman Min Kyung Chae officially becomes chairman,
Kung opisyal na magiging chairman si Acting Chairman Min Kyung Chae,
what happens to you and your people, like me?
ano ang mangyayari sa iyo at sa iyong mga tao, tulad ko?
We're not...
Hindi kami...
going to get fired, are we?
matatanggal na tayo diba?
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
I have another card I can play against her.
Mayroon akong isa pang card na maaari kong laruin laban sa kanya.
Another card?
Isa pang card?
Se Ri.
Se Ri.
If my hunch is right...
Kung tama ang kutob ko...
Wait, Se Ri? What does she have to do with this?
Teka, Se Ri? Ano ang kinalaman niya dito?
You'll see.
makikita mo.
We are here to appoint our acting chairman, Min Kyung Chae,
Nandito kami para italaga ang ating acting chairman, si Min Kyung Chae,
as the new official chairman.
bilang bagong opisyal na tagapangulo.
I would now like to ask the directors...
Nais kong itanong ngayon sa mga direktor...
to please state your opinions on the matter.
upang mangyaring sabihin ang iyong mga opinyon sa usapin.
Why drag this out? The outcome is obvious.
Bakit i-drag ito palabas? Kitang-kita ang kinalabasan.
I couldn't agree more.
Hindi na ako pumayag.
The directors have all been on the same page for a while now.
Ang mga direktor ay lahat ay nasa parehong pahina para sa isang habang ngayon.
Let's just skip to the vote.
Laktawan na lang natin sa boto.
That's the clearest way to show where we stand.
Iyan ang pinakamalinaw na paraan upang ipakita kung saan tayo nakatayo.
If that's what the board members want,
Kung iyon ang gusto ng mga miyembro ng board,
we will proceed immediately.
magpapatuloy kami kaagad.
(Mingang Distribution)
(Pamamahagi)
It's finally over.
Sa wakas tapos na.
Once I'm chairman, no one will be able to take Mingang,
Kapag naging chairman na ako, walang makakaagaw kay Mingang,
or my Se Ri, away from me.
o ang Se Ri ko, malayo sa akin.
Just you watch, Father.
Bantayan mo lang, Ama.
Once I take control of Mingang,
Kapag nakontrol ko na si Mingang,
I'll make you pay for all the humiliation...
Pagbabayaran kita sa lahat ng kahihiyan...
you've put me through.
pinalampas mo ako.
(Mingang Distribution)
(Pamamahagi)
Then let's proceed with the vote.
Pagkatapos ay magpatuloy tayo sa pagboto.
All in favor of Acting Chairman Min Kyung Chae...
Lahat ay pabor kay Acting Chairman Min Kyung Chae...
as the next chairman,
bilang susunod na chairman,
please raise your hands.
mangyaring itaas ang iyong mga kamay.
It's unanimous.
Ito ay lubos na nagkakaisa.
Very well. By unanimous decision,
Napakahusay. Sa pamamagitan ng nagkakaisang desisyon,
Acting Chairman Min Kyung Chae...
Acting Chairman Min Kyung Chae...
is hereby appointed as the next chairman.
sa pamamagitan nito ay itinalaga bilang susunod na tagapangulo.
Not so fast!
Hindi ganoon kabilis!
Who says she's chairman?
Sinong nagsabing siya ang chairman?
Father, how did you get here?
Papa, paano ka nakarating dito?
(Mingang Distribution)
(Pamamahagi)
(The Woman Who Swallowed the Sun)
(Ang Babaeng Lumamon ng Araw)
You were the child I trusted the most. Get out! Right now.
Ikaw ang batang pinagkatiwalaan ko ng lubos. Lumabas ka! Sa ngayon.
Get out of my company and out of my house. I never want to see your face again!
Umalis ka sa kumpanya ko at lumabas sa bahay ko. Hindi ko na gustong makita ang mukha mo!
- She got a concussion from the fall. - So what?
- Nagkaroon siya ng concussion mula sa pagkahulog. - Kaya ano?
Does she need brain surgery?
Kailangan ba niya ng brain surgery?
It's dissociative amnesia from the shock.
Ito ay dissociative amnesia dahil sa pagkabigla.
Amnesia?
Amnesia?
Do I know you? I don't think we've ever met.
Kilala ba kita? Parang hindi pa tayo nagkita.
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Ang mga subtitle ay ibinigay ng KOCOWA.)